# [Performance Day: Front End and Observability](https://www.meetup.com/barcelona-web-performance/events/303279944/?eventOrigin=your_events)
      
## 2024-10-07
      
# WebPerf Barcelona: ¡Próximo Evento en Octubre!

En WebPerf Barcelona estamos muy contentas con el próximo evento. ¡Volvemos este octubre con tres charlas en Adevinta!

Tendremos con nosotros a 3 grandes profesionales del Performance:

## ❤️ Observabilidad y Performance ❤️ Es un match!

Desde el otro lado del Atlántico contamos con la presencia excepcional de **Señor Performo**! Sí, lo habéis oído bien, por primera vez en Barcelona contamos con **Leandro Meléndez**.

### Descripción:
Descubran los tips y trucos que pueden aplicar juntando las tecnologías de Observabilidad en su software (creado o mantenido) con la calidad del performance. Hacen un match tanto en el software como en las pruebas y automatizaciones bellísimo que les va a alegrar el corazón.

---

## Desmitificando el Interaction to Next Paint (INP)

Contamos también con **Andrés Álvarez**, staff front-end de Adevinta, a quien conocimos en eventos anteriores de Web Perf.

Nos contará de primera mano sus aciertos y errores optimizando el INP en sitios web como Fotocasa y Leboncoin. A través de ejemplos interactivos, nos enseñará cómo funciona esta métrica clave y cómo mejorarla.

---

## Navegación instantánea con Speculation Rules API

Y por último, nuestro experto, nuestro compañero, el gran **Joan León** (qué "pofesioná" como diría Manquiña).

### Descripción:
Descubre cómo la Speculation Rules API nos puede ayudar a mejorar la UX de los flujos de navegación de nuestra web. Conoceremos cómo funciona la API, y cómo utilizarla para “pre-renderizar” páginas (en navegadores Chromium) para conseguir una navegación instantánea.

---

¡No os lo podéis perder! Tendremos un gran evento.
